Mis disculpas, Alteza.
Los norteños son algo
similares al pueblo libre.
Leales a los suyos.
Lo sé.
Mi hermano, Robert, solía criticar
extensa y frecuentemente cuán difícil
era controlarlos.
Incluso con la ayuda de tu padre.
Esta noche, la Guardia de la Noche
elegirá a un nuevo Lord Comandante.
Ser Alliser Thorne será el ganador.
- Es lo más probable.
- Un hombre encantador.
Cree que eres un traidor.
¿Cómo será tu vida aquí, en el Muro,
- con Thorne al mando?
- Desagradable, supongo.
Tu valor lo hizo parecer débil.
Te castigará por ello.
Yo no castigo a los
hombres por su valentía.
Los recompenso.
No lo dudo, Alteza.
Pero soy un hermano de
la Guardia de la Noche.
Les he jurado mi vida,
mi honor, mi espada.
No sé qué más me queda para darle.
Puedes darme el norte.